这将为煎饼制作出真正浓稠的面糊哦，这是
倾倒任何句子，她将其与
桑坦鸡蛋和椰奶哇
看看家伙，这是特雷弗·詹姆斯，我们刚进入
kalan tan这是哥打巴鲁，我很激动，因为这是土地
这是一个美丽的城市，我非常兴奋，今天是卡兰塔尼亚美食
带你去街头美食大冒险
你们要一直观看整个视频，直到
结束，因为这将是一个完整的kalantanese
美食之旅，来到这里真是太好了，让我们开始吧
大家[音乐]
这是我们最终的东海岸马来西亚之行之旅的七分之七
今天，我们将您带入旅程的顶峰
进行一次全面的Calantanese街头美食之旅，带您疯狂四人
美味的街头美食，包括最独特的街头之一
煎饼和一个巨大的圆锥形香蕉叶
你会爱我们吃吧，我们只是
在kotabaru巡航，我们看到了这种烟雾
看看这个我觉得这是椰浆饭这是标志性的菜
的哥打巴鲁，这是伙计们，这是哥打巴鲁
为了开始这场卡兰塔尼亚美食之旅，我们只是开车经过
镇上，看到了尝试的终极食物之一
在kotabaru nasi karabu，看看这个我是bakar
嗨，老板萨拉特·佩吉
我是车上的哇，所以我们要烤鸡肉，
牛肉是的
是的，发酵的an鱼酱就是这样
没错，这就是柠檬草哦，姜黄哦，我的天哪！
好吧，我们要去尝试一下，让我们去尝试一下这个椰浆饭看看
伙计们，这个地方很忙，只要看看这个排队就可以了
nasi kerabu来自kalantan的终极特色菜
在kotabaru，我们要看铲子和
咖喱的混合，再加上一个美丽的本地
沙拉，让我们尝试一下
回家，然后今晚下来，只是检查这个家伙，这必须是其中之一
椰浆饭搭配的最独特的沙拉台
凯拉布，所以她要砍下山姆
以及印尼海湾叶子的salayaka和
叻沙叶子或越南薄荷，然后就在里面
加在米饭上面，然后来看看
美丽的歌唱自己，是的，哦，这是我的车
用柠檬草佩吉看着那个哇，在这里我们就在
线
这就是所有要开始的地方蓝色的米饭煮熟了
加上蝴蝶豌豆，然后放上所有这些特别的咖喱
你会看到它是沙坑风格，他们把它包裹起来是蓝色的哦，还有香兰
在里面，那是椰子，然后是桑巴
想念，然后伏都教，这是发酵的an鱼
还有更多的桑巴乌尔姆（sambal ulam）是终极沙拉，然后是
bakar taramakasi哦，然后是鱼饼干tara mckessie
哇，它看起来像个花瓶，你可以把它作为礼物送给你
合作伙伴，让我们一起去尝试杰里米·卡西哦，和
鸡肉才漂亮，我们来了
纳西凯拉布（Nasi Kerabu）让我们坐下来尝试一下
伙计们，这是我们旅行的标志性时刻，这是第一个也是最重要的
哥打巴鲁的特别餐看看这就是
nasi kerabu蓝米饭配上香兰和非洲青柠煮熟
叶，然后我们有一些非常特别的地方
这里的其他食物这是他们放在上面的沙拉
那里有豆芽，还有香菜，还有一些越南薄荷
也在那里，然后您可以看到
他们放在那里的桑巴舞，其中之一是标志性的
sambal tumis是用它制成的甜辣酸辣sambal
大蒜，葱和辣虾酱balachan，然后看看
这是kalapa goreng磨碎的椰子薄片，炒熟后混合
与伊坎萨拉扬沙丁鱼，然后让我们混合在一起
确保所有的沙拉都很好，里面有一条鱼
饼干也是ikan keropak，然后我们当然
买了这条阿扬巴卡柠檬草烤鸡，但是先上来了
让我们随便吃一点吧，让我们尝试一下
[音乐]哇，这真是改变生活的一口
米饭，这是一份全辣的米饭沙拉
品尝薄荷柠檬草时会之以鼻
你可以在石灰离开后品尝它，它是如此的热带
你可以尝一下米饭里煮的香兰，很香
然后看看那只鸡，实际上你可以看到它被覆盖了
西拉（Sirah Caillou）下来，这是印尼月桂叶，让我们继续前行
那只鸡，哦，很甜，哦，我的总体来说，这是一个
令人难以置信的一餐，鸡肉很甜
柠檬草烟熏谢谢你真好
让我们继续前进吧，这是kotabaru kalantan
接下来我们将把您带入城市的中心
到当地市场，找到非常独特和美味的
巨大的街头食品市场上的本地叻沙菜
服务很多美味，让我们吃很棒的家伙，然后
向上，我们已经进入了当地市场，成为了该镇的主要市场。
我们将看到我们可以找到的市场总是有很多生命，
食物，让我们去看看我们能看到的一切
这些热带成分，我们现在正在探索，
我们要走了，我认为这里有食物
二楼的哇哇很棒，看看这个家伙
你可以买到的叻沙米粉卷吗
这些大块，然后和叻沙一起吃
哦，我认为这是这里的事情，看看这些家伙，我认为我们刚刚发现了
叻沙热点有白色和红色的taranganu
叻沙萨拉玛哦叻沙
我们刚刚在这里找到了最酷的叻沙吧
你坐下来，你可以在后面得到红色或白色的叻沙和卡卡
她只是准备白色叻沙，并邀请我们参加
去看看，这真是卡卡在做的令人惊讶的家伙
白色叻沙就在这里哦，我的天哪，这是呃kalantan
叻沙[掌声]
哦，沙丁鱼哇，这真是太好了，她只是在努力
沙丁鱼，然后去看看在锅里的那个就是沙丁鱼
她要把它煮沸，然后加入山丹椰子奶
哦，那是桑坦，所以白叻沙才华横溢，叻沙
有桑坦线，红色的没看
那是马来西亚椰奶的灵魂
哦
然后你可以看到里面有沙丁鱼汤的所有香料，然后她就
只是解释掩体的火炬姜花和下来
s参越南薄荷或叻沙叶
提拉米苏是的，然后我们点一个
呵呵叻沙
这是她在白米粉中加入的叻沙外观
卷，然后蔬菜黄瓜豆芽
那里有越南薄荷哇和黄瓜，然后在这里
去
哇[音乐]
我们将得到一个红色和一个白色，在这里继续看一下
看看沙拉沙拉黄瓜柠檬青柠有青菜有生菜
鸡蛋变质了，然后是槟城红叻沙
但这是kalantan风格哦哇taramakasikaka
哇，这就是加兰丹的灵魂，在这里，我们看到了
白色叻沙，她加入了美丽的叻沙米粉卷
越南香菜上的驴吨
桑巴尔也在那里，然后我们有槟榔叻沙，这两个
用伊坎沙丁鱼汤制成
我简直不敢相信，但他们给我们带来了一个样本，
一大堆的balachan看看那是干虾酱
寻找它，好吧，我们将添加一点，您刚刚告诉我添加了一点，这是
belachan虾，我的天哪，极辣
虾酱和辣椒混合，让我们尝试一下
哦，天哪，沙丁鱼汤和椰子奶油都非常丰富
我添加的辣椒酱中的牛奶和辛辣
在那，令人上瘾的满足
让我们继续这个红色的，看看她给我的
所有的极端沙丁鱼残留物都从底部
里面也有石灰我们把它挤进去
他们在这里称槟榔叻沙，但我认为它将
肯定是一些甘蓝丹的注入，他们说他们使用更少
罗望子在这里，所以比槟城少酸味，也比槟城更顺滑
版本让我们尝试一下
哇哦，我的这个更辛辣了，而伊坎沙丁鱼的味道是
也更容易上瘾，对
我是因为那些草药越南的生菜
薄荷和豆芽哇给它带来了非常不错的新鲜度
你觉得挺好对的哦，你爱
辣椒，你会看到当地人喜欢它
唱了起来
人们是如此友好，谢谢莎拉·麦克西（sarah mckessie）
谢谢，接下来我们将带您进入最美味的餐厅之一
在您需要的街道旁，世界上的鸡蛋煎饼组合
看到这个，我们不在路上了
这是多么美丽我们在路上寻找更多
街头小吃，我想就在前面是著名的accoc煎饼，它是
calantenes煎饼菜，应该就在这里，
在这里，我认为我们只是发现accok伙计们看着这个
这是商店，我们停下来吃饭吧
这是公鸡哦，哥打巴鲁，kalanthini是公鸡
詹姆斯·丹·阿沃克
和你父亲在1971年开设了商店。
1979年左右。哇，好吧，我们刚被邀请参加
哦，这是accoc站，我们刚被邀请到后面去看看如何
他们做akok面粉哦
哦，天哪，看看那是我见过的最大的晶须
这将使面糊更浓密哦，这是任何句子都在倾倒的地方
哦，是的，她正在把它和桑坦鸡蛋和椰奶混合
哇，然后她要加入面粉
到这圣三古拉马六甲混合物哦，这是古拉马六甲哦我的
天哪，我的天哪
这是味道的来源，您可以闻到它们的味道
那里的香兰香草马来西亚香兰叶
就在那里，这是我们一直在等待的时刻
费萨尔厨师将开始制作akak
你可以看到他只是在这里装煤
还有这些定制的akok蓬松煎饼
在这里发霉，这就是面糊
厨师费萨尔（Faisal）刚刚开始，哇
通过公鸡是如此酷，谢谢主厨faisal让我们看到了kalantani的
一只公鸡煎饼好了，盖子来了
里面装满了煤，你可以看到它们燃烧得很热
他们就在上面，然后从底部煮
在顶部，您可以看到那里有双层煤
这就是faisal主厨刚刚放下的所有煤块
在此制作10个填缝剂的整体模具
然后他要提起它们，这将是最蓬松的
美味的煎饼哇，它们是如此的金棕色
它闻起来像焦糖蓬松的煎饼，在那里，他们只是看着这个
完整的公鸡，这是kalantanese akok，看看
一旦一批完成，另一批就进了永无止境，我们得到了
两个在这里听起来真的很好
是的，我等不及了，你会看到当地人喜欢它，他们只是来了
驾驶他们的汽车并获得一些加速器，我们肯定要
买一堆
[音乐]好吧，我们拿六个提拉米西
哦，我看着那个哇，那是伙计们
公鸡因此注入了椰奶和香兰
这将是独特的，现在我打包了
让我们尝试一下
哇，就像鸡蛋煎饼鸡蛋比面粉多得多
蓬松的鸡蛋，圣诞老人和椰奶再加上
当地的马来西亚香兰叶确实是一种
我不认为甜味的香气达到了全新的水平
除马来西亚以外的任何地方都存在
[掌声]
[音乐]我们这次旅行大约是
现在有两个星期了，几乎没有人要拿走我们的钱，我们坚持
这真是马来西亚的热情款待
塔拉·麦卡西（Tara mcassie）真是太谢谢你了
通过公鸡一号谢谢厨师下次见
谢谢您，我们将继续前进，伙计们登嘉楼和加兰丹很棒的地方
再见，谢谢，为完成我们对加兰丹的全程游览，我们带来了
您将在经典的Calantanese街头小食中
盛宴椰浆饭塞住您需要吃的圆锥形香蕉叶
让我们去尝试一下，在这里，我们只是看看如何
美丽，这是为了结束我们驶入深夜的夜晚
甘榜村，我们要完成
搭配经典的马来西亚卡伦丁街边小吃
乒乓球是充满咖喱的香蕉叶，
实际上，我们将要查看其中的内容，因为我们从未尝试过
哦，是的，这会很好，这里也有牛
看看那个哇，我想这就是这里的当地甘榜之家
美丽的你好
看着这个家伙，那是一片永无止境的香蕉叶
在这里包装节日，他们只是去皮，然后这些将
被带到里面并包裹在圆锥形中并停下来
我们刚被邀请到这个家，这是一个家庭厨房
哇，看看这个，这就是椰浆饭哇，这是你可以放的蛋筒吗
纳马什·詹姆斯里面的美洲狮
然后醒了
很高兴认识你，一切都从这里开始
因此，香蕉叶将充满被压缩的椰浆饭
大米，然后用鱼松肉制成的伊坎血清
哦，还有一些三宝乌当，她要教我怎么做
这实际上比看起来困难
我们走了，我想我明白了，那里是我想我
它在我的卡西里了吗？
设定帝国，使他们每天都这样做
我很高兴看到里面的东西还好
和法里达将使我要去这里
哇，先看看这些家伙，我们要看鸡肉的油炸
和伊坎（ikan），但在这里她要用masak mira遮盖它
之后放些红辣辣椒酱，然后将其包裹在香蕉叶中
然后用姜黄和盐腌制
美丽，这是ikan goring好的，这是那西的那西
输入，我认为这将花费大约三个小时，以使我们能够
看着这米饭被压低哇，这是给两个小姐的，所以
洋葱葱和大蒜，看看这个，这是为了
桑巴尔错过，这将是辛辣的
sambal，有洋葱葱和大蒜，我们要
看看他们还有什么其他的哦，看看这个里面有很多东西
今天在这里辣椒粉这里有新鲜的辣椒
混合在一起，还有所有的大蒜青葱和洋葱
好，然后糖来了
凯兰塔尼斯食物传统上是甜的，你可以通过糖分来辨别
他们将其添加到样本中的是samotoumis，您可以看到
我们现在是糖热潮的第二袋，虽然很多，但是很美味，
令人上瘾的你不能得到足够的哦
人们都非常友善，请看这里
味之素里面有少量味精，还有大量的大蒜和青葱和
洋葱，然后看看它有多坚固和红色
看起来，她在这里添加了更多的辣椒
那将是鸡肉的美味涂层
在乌冬面的虾和金枪鱼的伊坎
很漂亮，她只是将它添加到这里的炒锅中
我将其添加到ayam goreng哇，哦，这是ayam goreng哇
看看那是我想过的最美丽的气味之一
闻起来闻起来有点香
辣哦，还有古拉
然后看看它如何凝结焦糖
他们加入了古拉糖他们加入了一点盐
那将是非常好的哦，他们正在加入虾
乌冬面和更多的大虾看着那个香蕉
那里是满满的三宝和大虾
甚至已经满了，他们只是不断增加镀金的香草味，看看有多厚
到处都是大虾当地的大虾直接从海里捞出来
哦，三代人，三代人，家族史
妳爷爷奶奶爷爷来了
嘿爷爷爷爷
三代人的历史在这里，这就是伊坎，所以
这些菜使用相同的样品组合，我们得到了ikan
我们先把乌当大虾，然后再把鸡
但是每个人的果汁都会改变口味
我们将见证厨师告诉过的最独特的组合之一
我们，他们将要添加所有
这些巨大的鸡蛋煎饼好吧，我们在这里，伙计们
现在发生的切片鸡蛋哇那是一大堆鸡蛋煎饼
好吧，这里我们来看一下，哦，banyaktellur，那些就像鸡蛋一样
薄煎饼，我认为那是真正的卡兰妮丝
特别没想到，一起去
蓬松的鸡蛋煎饼和虾三宝哇和最后的触感
甚至更多的古拉和厨师刚刚添加了另一层
古拉（Gula），那里正好适合我们，好漂亮的家伙，看看
这是我们要做的最后一步
取下来的pisang，放到火上和撒莱
从香蕉叶中散发出香气，然后进入
大米，也要使其坚硬
不会破裂，它们会变得美丽，你可以闻到香蕉叶的味道
香气弹起它，然后我们就适合我们
是的，这就是压缩大米的椰浆饭的推动力
可以吃了，这就是椰浆饭的滋味
罐大米饭好了，这是桑巴桑巴乌冬面
高个子哇，这是美洲狮输入
压缩大米和法里达会告诉我们
怎么做的，这就是大米，这是讨厌的输入
那是米饭，然后我在这里拿一点
然后像这样深深地扎进去
然后挤压好吧，我想我明白了，然后往下推
按下好吧，然后添加一些三宝就可以了
一两个还可以再加一米饭，然后放进去，然后放
样本哦，鸡蛋mmm
thermakessie，然后以一些讨厌的表情结束
一些压米，然后压入
然后按你的膝盖，就这样完成了
产品，我们要去尝试一下塔拉
麦凯西
哦，超级特别塔拉·麦金西哇，哦，天哪，这太神奇了
哦，我等不及要看它的样子了
哦，天哪，那都是一个大圆锥体
看起来很棒，哇，看看这有多漂亮
伙计们，这是椰浆饭，你可以看到压缩米饭
那里有一点鱼松
这是一个完美的圆锥形外观，米饭压缩得如此之好，然后将其混合
和那个桑巴乌当一起吃，这会很甜蜜，我们看到他们放了很多
糖在那里，这是超级特别的你可以
看到有鸡肉三宝，还有有鸡蛋的大虾三宝
然后还有鱼肉线
里面也有一块金枪鱼，让我们混合在一起就可以得到那种味道
里面有尾巴看，
那里是完美的混合，我们有一个大虾，我们有鸡蛋，我们有米饭，让我们尝试
到这里，我们去[音乐]
[音乐]哇好好吃
甜辣很浓郁，米饭也很好吃
很好地补充了它的质感
伙计们，在我们的旅途中又是美好的一天，这是最后一个视频
我希望您喜欢它，这里的食物很棒，我们将继续
旅行并为您创建更多内容
在下一个系列中，我们将继续在马来西亚旅行
希望您喜欢这些视频，是的，很高兴大家离开
我们在下面写下评论，谢谢你，非常感谢